UX Design = Experiencia do usuário = Comportamento.

O design da experiencia do usuário é o processo que visa melhorar a satisfação do usuário com um produto ou serviço.

Melhorando a usabilidade e acessibilidade

Montar um esqueleto da cara do meu software ou produto final, criar um protótipo de maneira manual ou com ferramentas de web design = Figma.

Pesquisa;
Protótipos;
Objetivos;

UI Design = Interface do Usuário = Aparencia.

O design de interface do usuário, ou seja um profissional focado em cores, tipografias e microinterações e estilos.

Desenvolvimento da interface dos usuários.

Design;
Tipografia;
Cores;
Layouts;


